Requirements for Coffee cafe
When user first come he should see a welcome message
There are three types of cup sizes
User should be able to see cup prices for each size before an  order
There are two recipes at this time, we should able to update code if added new recipe
Show to a user the name and the  ingredients of each type of coffee before an order
User should be able to make an order, by choosing cup size and coffee type
When a choice is made, calculate the price based on cup size. Show steps for the recipe and order price.
If user is lactose free, remove milk step from the recipe

Details:........




Документация по Кафе
Есть сеть кофеен и закусочных. В некоторых точках продают только кофе, в некоторых только сэндвичи, а в некоторых и то, и другое вместе - мультикафе. 
В каждой точке работают минимум два человека: один на кухне, другой на кассе. 
Сотрудник на кухне, где продают кофе, должен иметь возможность видеть название заказанного кофе, рецепт его приготовления, размер стаканчика под кофе, количество заказанных стаканчиков.
Сотрудник на кассе, где продают кофе, должен иметь возможность принять заказ, отправить его на кухню, показать, при необходимости ингредиенты клиенту( а то аллергиков развелось), выставить цену за заказ с указанием перечня оплаченных товаров.
Сотрудник на кухне, где продают сэндвичи, должен иметь возможность видеть название заказанного сэндвича(ей), рецепт его(их) приготовления, количество заказанных сэндвичей.
Сотрудник на кассе, где продают сэндвичи, должен иметь возможность принять заказ, отправить его на кухню, показать, при необходимости ингредиенты клиенту( а то аллергиков развелось), выставить цену за заказ с указанием перечня оплаченных товаров.
Сотрудники в мультикафе должны иметь возможность видеть все те же функции в комплексе. 

Кофе есть трех видов(мы только начинаем, в дальнейшем, должна быть возможность добавить виды):
латте
холодный кофе
капучино

            Ингредиенты:
вода(холодная, горячая)
кофе( пока один вид)
молоко(по умолчанию- коровье, по запросу -миндальное)
сахар(при необходимости)

Сэндвичи есть трех видов(мы только начинаем, в дальнейшем, должна быть возможность добавить виды):
с индейкой
с салмоном
с пепперони

            Ингредиенты:
хлеб (белый, черный, глютен фри)
сыр( швейцарский  и моцарелла)
начинка (индейка, салмон, пепперони)

